'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Silakan lihat ini dengan cermat.
Apakah kamu menonton ini?
Dengan dalih kesehatan
suamiku yang buruk,
dia menjauhkanku darinya.
Dan bukan hanya itu.
Dia menjauhkan putriku
dari ayahnya selama ini.
Saya mohon kepada kalian semua.
Tolong selamatkan kami dari wanita ini.
Jika kamu tidak percaya padaku,
tanya putriku.
Nia, beritahu wanita-wanita ini.
Beritahu mereka bagaimana
dia menjauhkanmu dari ayahmu.
Beritahu mereka apa yang dia lakukan.
Ibuku mengatakan yang sebenarnya.
Saat ayah sedang tidak sehat,
Bibi Aparajita dan keluarganya membuat
saya dan ibu merasa seperti orang luar.
Dan menurutku Bibi Aparajita
sama sekali tidak menyukaiku.
Itu sebabnya dia meninggalkanku
terbakar dalam api.
Nia, aku baru saja memberitahumu.
Ibu tidak melakukan itu dengan sengaja.
Sekarang beritahu saya.
Seorang wanita, seorang istri, seorang ibu.
Seorang anak perempuan.
Bagaimana kita menoleransi semua ini?
Jangan dengarkan dia atau aku.
Buatlah keputusan Anda
berdasarkan kebenaran.
Pergilah ke luar dan tanyakan
pada siapa pun di lingkungan sekitar
siapa istri Akshay Singh.
Dia atau aku?
Dan jika dia mengira dia adalah istrinya,
lalu bagaimana dengan perceraian saya?
Bukankah seharusnya surat cerai saya ada?
Jika dia memilikinya, biarkan dia menunjukkannya.
Tolong dengarkan saya.
Apa yang Anda tidak tahu
adalah ketika dia menikah,
dia baru berusia 17 tahun.
Dia masih di bawah umur.
Jadi katakan padaku.
Bukankah pernikahan di bawah umur
dianggap batal demi
hukum di negara kita?
Jika pernikahan mereka tidak sah,
bagaimana mereka bisa bercerai?
Saya setuju.
Saya menikah ketika
saya berumur 17 tahun.
Saya masih di bawah umur.
Tapi saya punya tiga anak.
Saat aku punya anak,
Saya bukan anak di bawah umur.
Bukankah anak-anak saya sah?
Ketika anak-anak saya sah,
bagaimana pernikahan
saya bisa disebut tidak sah?
Pokoknya kalau anak di bawah umur menikah
dan perkawinan itu tidak dinyatakan
batal demi hukum dalam waktu dua tahun,
itu menjadi sah.
Dengan logika itu maka pernikahan saya sah
karena saya sudah menikah selama 20 tahun.
Dia tidak bisa
menikah tanpa bercerai.
Tuan Singh, beritahu kami yang sebenarnya.
Apakah kamu benar-benar menikah dengannya?
Dan sebelum menikah lagi,
apakah kamu bercerai?
Dan sebelum menikah
lagi, apakah Anda bercerai?
Aparajita adalah istriku.
Kami belum bercerai.
Apa yang kamu lakukan tidak benar, Mohini.
Baiklah... Permisi.
Dengar, aku memberitahumu.
Kami menikah di Dubai 15 tahun
yang lalu.  Itu adalah kebenarannya.
Hanya saya istri sahnya.
Sesuai Undang-Undang Pernikahan
Hindu, hanya pernikahannya yang sah.
Kami tidak bisa menganggap pernikahan
yang dilakukan di luar negeri sah.
Dan menurut kami,
Aparajita Singh adalah
istrinya yang sah dan sah.
Apa yang kamu katakan?
Kalian semua datang ke sini untuk
membantu dan mendukung saya.
Anda datang ke sini untuk
menyelamatkan saya dari wanita ini.
Dan sekarang kamu berpihak padanya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Harap tenang.
Kamu seharusnya malu dengan dirimu sendiri.
Anda telah mengambil alih rumah seorang
wanita yang tidak bersalah dan suaminya.
Dan Anda pikir kami akan membantu Anda!
Jangan berani-berani
mengharapkan apa pun dari kami lagi!
Aparajita, kami permisi dulu.
Maafkan kami.
Ayo pergi.
- Hai!  Bagaimana kamu bisa pergi begitu saja?
Kalian semua datang ke sini
untuk mengusirnya dari rumahku...
Ini adalah tanggapan pertamaku padamu.
Anda merampas segalanya dari saya
dengan menggunakan penipuan dan pemaksaan.
Kamu membuat hidupku sengsara.
Tapi sekarang,
Aku akan mengambil kembali
semua milikku satu per satu.
Dan hari ini menandai
permulaannya.
Serangan pertamaku.
'Aparajita menang melawanku lagi.'
“Tapi aku tidak boleh kalah.”
'Sebelum laporan ibu datang,'
'dia dan Bitti harus meninggalkan
dunia, bukan hanya rumah ini.'
'Nyata.'
Ibu.  Ibu!
Saya akan kembali sebentar lagi setelah
memberikan susu kepada anak-anak.
Kalau tidak, mereka akan
tidur tanpa meminumnya.
'Sebelum dia kembali, aku
harus membunuh wanita tua ini.'
'Setelah wanita tua ini
meninggalkan dunia,'
'Aku bisa memastikan Aparajita
meninggalkan rumah ini juga.'
'Dan setelah laporannya datang, aku akan
menangani Akshay entah bagaimana caranya.'
Mohini.
Ibu!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.  SAYA...
Kesehatan ibu...
- Minggir.
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang dia lakukan padamu?
Ibu, beritahu aku.  Apa yang dia lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
- Aku tidak melakukan apa pun.
Saya hanya datang untuk memeriksanya.
Dan dia melihat...
- Jangan berani-berani, Mohini!
Jangan berani-beraninya kamu mencoba menyakitinya!
Apa menurutmu hanya karena aku tidak
ada di sini, kamu bisa melakukan apa saja?
Saya tahu kamu datang ke
sini untuk menyakiti ibu, Mohini.
Sampah!
Mengapa saya ingin menyakitinya?
Ibu sangat berharga bagiku.
Dia adalah ibu Akshay.
Dia mirip dengan ibuku juga.
Tapi kamu tidak
menganggapnya ibumu, kan?
Dengar, Mohini.
Selama aku di rumah ini,
tidak ada yang bisa melukai
sehelai rambut pun di kepala ibu.
Jangan lupa bahwa aku kembali ke
rumah ini untuk menyelamatkan ibu.
TIDAK.
Kamu belum kembali untuk ibu.
Anda kembali untuk Akshay.
Anda mencoba untuk
memenangkan hati Akshay sekali lagi.
Aku sangat mengenalmu, Aparajita.
- Asumsikan apa yang kamu inginkan.
Cobalah semua yang Anda inginkan.
Tapi aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada keluargaku.
Dan bagaimanapun,
kebenaranmu akan terungkap
kepada semua orang, bukan?
Laporan ibu akan datang.
Maka semua orang akan tahu
apa yang terjadi dengannya.
Dan bagaimana hal itu terjadi.
'Apa yang saya lakukan?  Bagaimana caranya
agar laporan tersebut tidak datang?'
Apa maksudmu?
Apakah saya harus memberi tahu Anda apa yang harus dilakukan?
Saya tidak tahu bagaimana Anda
melakukannya.  Hentikan laporan pulang.
Laporan tersebut tidak akan memiliki satu salinan
pun yang dapat kami musnahkan dan mengakhiri masalah.
Akan ada satu salinan
laporan dengan dokter.
Dia dapat mengirimkannya ke
Akshay berdasarkan permintaan.
Lalu suruh dia mengubah laporannya.
Mohini, apa yang kamu katakan?
Hal ini tidak mudah.
Dia telah menjadi dokter keluarga
mereka selama bertahun-tahun.
Jika kita mencoba menyuapnya
dan itu menjadi bumerang,
dia akan memberi tahu Akshay tentang
kita dan kita tidak mampu membelinya.
Saat ini, belum ada
solusi yang terlihat.
Tapi Anda harus berpikir.
Jika mereka mendapat laporan,
apa langkahmu selanjutnya?
Manis!
Saya harus melakukan sesuatu.
Jika tidak,
wanita tua itu akan mati dan
membawaku bersamanya.
Mohini, pikirkan sesuatu.
'Saya mengerti.  Saya tidak akan
membiarkan rencana ini gagal.'
Ibu semakin lemah dari hari ke hari.
Saya tidak tahu bagaimana dia akan menjadi lebih baik.
Saya hanya ingin dia menjadi lebih baik.
Kamu dan Nia juga.
Hanya dengan begitu kebahagiaan kita akan kembali.
Apa ini, ibu?
Nia mengatakan banyak hal padamu.
Dan Anda berdoa untuk kesehatannya.
Mereka tidak peduli padamu.
Mengapa Anda peduli terhadap mereka?
Dia masih anak-anak.
Dan anak-anak membuat kesalahan.
Dan seorang ibu harus memaafkan mereka.
Bisakah seorang ibu menjadi tidak dewasa?
Hanya karena dia kasar,
aku tidak bisa menentangku.
Seorang ibu memeluk anak-anaknya.
Bukan apa yang mereka katakan saat marah.
Dan saya memiliki keyakinan penuh bahwa dia
akan mengetahui kebenarannya suatu hari nanti.
Dan dia akan memahamiku lebih baik.
Karena dia gadis yang baik.
Ngomong-ngomong, maukah kamu makan
'parathas'?  Saya akan membuat beberapa.
Bukankah dia lucu, Chhavi?
- Nenek.
Bagaimana penampilanku?
Persis seperti Chulbul Pandey kan?
Nenek, ini masalah
cucu perempuanmu.
Tidak peduli seberapa keras saya mencoba membuat
mereka tersenyum, mereka tidak menghargainya.
Tanyakan kepada sahabat
Anda betapa dia menghargai Anda.
Apa yang kamu bicarakan?
Dan mengapa Anda membawanya ke sini?
Apakah kamu bertanya pada sahabatmu
kenapa dia bersikap seperti itu pada ibuku?
Saat dia melihat ibuku,
dia memuntahkan sampah.
Aku hanya tahu bahwa kamu
adalah temanku dan dia juga.
Kapan aku menjadi temanmu?
Kamu adalah temanku.
Anda hanya belum mengetahuinya.
Mengapa dapur dalam kondisi seperti ini?
Jika dapur dalam kondisi seperti
ini, bagaimana kedamaian di rumah?
Saya tidak bisa bekerja tanpa membersihkannya.
Tidak ada satu pun stoples yang memiliki penutup.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang dilakukan
seseorang di dapur, Mohini?
Kamu memaksa masuk ke dalam rumah.
Sekarang, apakah Anda akan
melakukan hal yang sama dengan dapur?
Minggir sekarang.
Aku ingin membuatkan
sarapan untuk suamiku.
Lakukan.  Siapa yang menghentikanmu?
'Dia hanya membuat
'paratha' sepanjang hidupnya.'
'Itulah sebabnya
hasilnya bagus.'
'Aku yakin dia akan mencoba memenangkan
hati Akshay dengan 'paratha'-nya.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Biarkan dia menjadikannya 'parathas'.'
'Punyaku sudah selesai.'
"Aku akan memanggil
anak-anak untuk sarapan."
Rasanya tidak enak melihatmu
dalam keadaan seperti ini, Bu.
Begitu laporannya datang,
kami akan mengetahui alasan
mengapa Anda berada dalam kondisi ini.
Kamu melihat,
sejak kecelakaan Chhavi dan Nia,
suasana di rumah
sedih banget ya bu.
Kemudian
diammu telah
merenggut kedamaianku.
Kegembiraan di rumah hilang.
Akshay.
Sarapan sudah siap.  Mari makan.
Saya akan segera datang.
Saya ingin makan 'parathas'
yang dibuat oleh ibu.
Hei, wanita tua.  Semoga segera sembuh.
Dan kemudian buatkan 'paratha' untukku.
Apakah kamu datang dan duduk di samping
ibu untuk menghabiskan waktu bersamanya?
Anda tahu, saya ingin.
Aku sangat ingin berada di sampingnya.
Persis seperti cara Anda
menghabiskan waktu bersamanya.
Aku merasa ingin memegang
tangannya dan berbicara dengannya, tapi...
Tapi ibu tidak membiarkan
aku berada di dekatnya.
Dan sekarang, Bitti juga ada di sini.
Orang yang telah mengambil
alih kamarnya dan dia.
Jadi...
Pokoknya, ayolah sekarang.
Selamat sarapan.
'Bagaimana aku memberitahumu
bahwa aku dalam keadaan ini'
'karena Mohini?'
'Ya Tuhan!  Tolong jadikan saya lebih baik
sehingga saya bisa mengungkapkan kebenaran.'
Akshay.
Saya telah membuat 'paratha' untuk Anda.
Saya membuatnya.  Cicipi satu dan
beri tahu saya bagaimana rasanya.
'Paratha' ini diisi dengan apa?
Memilikinya.
Maka Anda akan tahu apa isinya.
Saya harap ini tidak mengandung
kembang kol di dalamnya.
Anda tahu saya tidak suka
'paratha' isi kembang kol.
Cicipi saja dulu.
Berikan saya air.
Sudah kubilang aku tidak
suka 'paratha' isi kembang kol.
Seandainya Anda memberi tahu saya bahwa itu
berisi kembang kol, saya tidak akan memakannya.
Ayah, kamu makan 'paratha'-ku.
Lagipula aku hanya ingin memakannya.
Ibu membuat ini.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Terima kasih.
Mohini, kenapa kamu tidak
duduk dan makan juga?
Berapa lama kamu akan berdiri?
Makanlah apa yang telah saya buat.
Saya membuat 'paratha' yang bagus.
Paratha isi kentang.
Saya menaruh 'parathas'
isi kembang kol di atasnya.
Karena aku mengetahuinya.
Seorang wanita yang bisa
mencuri suami seseorang
pasti bisa mencuri 'parathas'.
Datang.  Makan.
Asha.
Setelah Anda selesai makan,
mengambil sarapan untuk
Disha, Nia, dan Chhavi.
Pastikan mereka memilikinya.
- Ya, Bu.
Itu adalah dokter.
Ya, dokter.
Ya, tentu saja.  Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?  Apa kata
dokter?  Kapan laporannya datang?
Dia tidak bercerita banyak secara detail.
Dia hanya mengatakan dia
ingin segera berbicara denganku.
Dia sedang dalam perjalanan ke sini.
Saya memintanya untuk datang.
'Ya Tuhan!  Saya perlu
memikirkan sesuatu dengan cepat.'
'Kalau tidak, hari ini akan
menjadi akhir dari rencanaku.'
Mengapa Anda tidak memberi tahu dokter...
Mengapa Anda tidak meminta
dokter untuk datang lagi nanti?
Bukankah kamu harus
membawa Nia ke rumah sakit?
Jadi, saya kira dokternya
bisa datang nanti.
Tidak. Bukanlah ide yang baik untuk
meminta dokter datang terlambat.
Mari kita lakukan.  Mengapa kamu
tidak membawa Nia ke rumah sakit?
Saya akan menemui dokter.
Apa yang akan Anda
bicarakan dengan dokter?
Apapun yang ingin dia bicarakan.
Apakah Anda mengetahui sesuatu tentang obat-obatan?
- Apakah kamu?
Itu tidak masalah.  Intinya...
- Bolehkah kita sarapan dengan tenang?
Tolong, Mohini.
Saya akan membawa Nia ke dokter.
Dan saya juga akan menemui
dokter secara pribadi.  Oke?
Bagaimana kalau kita makan?  Ayolah, anak-anak.
'Terima kasih Tuhan!  Meskipun
kami berjuang, pekerjaan telah selesai.'
'Sebelum laporan sampai ke sini,
aku harus membunuh orang tua itu.'
'Sehingga ketika laporan itu dilihat,'
'Aku bisa menyalahkan
Aparajita atas segalanya.'
'Hanya satu dosis terakhir.'
'Aku akan memberikan ini pada ibu.'
"Dan kemudian dia akan pergi selamanya."
'Dan kemudian aku akan
menyalahkan Aparajita atas kematiannya'
'karena Aparajita
mengurus pengobatannya.'
Halo?
Hanya satu menit.
Ibu, aku akan kembali.
Halo?
Mohini?
'Apa yang dia lakukan di sini?  Dia
ingin melakukan sesuatu pada ibu lagi.'
Silakan datang, dokter.
Akshay, bukankah begitu...
Bukankah kamu membawa Nia ke rumah sakit?
Tidak, aku menelepon dokternya.
Jadi, dia bilang aku harus
mengantarnya nanti sore.
Dokter ibu ingin bertemu sekarang, jadi
kupikir aku bisa bertemu dengannya dulu.
Jadi, dokter, Anda memberi tahu
saya sesuatu tentang laporan itu.
Obat diberikan kepada pasien
sebenarnya adalah racun yang lambat.
Hal ini menjadikan orang tersebut lemah.
Dan kemudian mereka terbaring di tempat tidur.
Racun ini disuntikkan dalam
dosis besar ke pembuluh darah.
Tubuhnya tidak dapat
mengatasinya karena usianya.
Itu sebabnya dia berada dalam kondisi ini.